Lead :

Dari Tanah Air ke Tanah Air

Perjalanan epik dari Kentucky ke Burundi melalui Wales dan Ukraina
----

Intro :

Mengetahui sedikit lebih baik tempat asal teman online Anda

Setiap manusia adalah seniman, makhluk yang bebas, dipanggil untuk berpartisipasi dalam mengubah dan membentuk kembali kondisi, pemikiran, dan struktur yang membentuk dan menerangkan kehidupan kita.

— Joseph Beuys

Kota Practicum telah mempertemukan para profesional dari berbagai penjuru dunia. Hari ini, Galeri Seni Practicum dengan bangga mempersembahkan cerita dan gambar dari beberapa orang yang mendedikasikan waktu dan upaya mereka untuk membuat para profesional teknologi masa depan di kota ini merasa seperti di rumah sendiri. Masing-masing dari kita memiliki cerita unik tentang tempat kita berasal. Jangan ragu untuk menambahkan cerita Anda sendiri dan karya seni visual yang didedikasikan untuk kampung halaman Anda ke dalam koleksi kami. Dari mana pun Anda berasal, kami senang Anda adalah tetangga kami.
----

Places :

Kyiv, Ukraine

Artis
Natalia Dolgushina, produser konten

Kyiv (atau Kiev), ibu kota Ukraina, adalah kota besar yang terletak di tepi sungai Dnipro. Tentu saja, tidak ada orang waras yang akan berenang di sungai, kecuali mereka dibesarkan di sini, dalam hal ini mereka mungkin pernah mencobanya. Musim panas di sini panas, dan musim dinginnya berangin, tetapi musim gugur dan musim semi benar-benar menakjubkan.

Kota itu sendiri merupakan campuran arsitektur prarevolusi, pascaperang, dan soviet, semuanya ditaburi dengan balkon yang dimodifikasi. Jika Anda berada di tepi kanan sungai Dnipro, pemandangannya sulit untuk dilalui oleh orang-orang yang bersepeda dan yang memakai sepatu hak tinggi. Tepi kiri dianggap jauh kurang menarik dan bergengsi, bahkan oleh orang-orang yang tinggal di pinggiran paling kanan.


Cricieth, Wales

Artis
Steffan Warren, editor utama
Kseniya Glagoleva, manajer proyek

Reruntuhan abad pertengahan Kastel Criccieth menghadap ke kota di bawah batu yang menjorok ke laut. Menurut perkiraan, kastel itu dibangun oleh Llywelyn yang Agung pada abad ke-13. Sekitar 900 tahun kemudian, Mutiara Wales di Pesisir Snowdonia yang memiliki gayanya sendiri telah menjadi tujuan wisata populer selama bulan-bulan musim panas.

Berjalan kaki singkat dari kastel, Anda dapat menikmati es krim terbaik dunia di Cadwalader, yang bahan rahasianya dikabarkan berasal dari rumput laut lokal. Klaim lain mengenai ketenarannya adalah kenyataan bahwa Criccieth memenangkan penghargaan Wales in Bloom selama lima tahun berturut-turut untuk pajangan bunga spektakuler di sekitar kota. Criccieth juga merupakan rumah bagi David Lloyd George, satu-satunya orang Wales yang pernah memegang jabatan sebagai Perdana Menteri Inggris.


Berea, Amerika Serikat

Artis
Travis Turner, penulis dan editor

Berea adalah kota kecil yang terletak di bagian tengah Kentucky. Kota ini dikelilingi oleh hutan dan pedesaan yang indah. Kota ini dikenal sebagai ibu kota seni dan kerajinan negara bagian, dan pengunjung akan menemukan banyak kesempatan berbelanja: toko dengan perhiasan buatan tangan, lilin, barang kayu, galeri, studio kaca, dan banyak lagi. Kota ini mengadakan festival tahunan untuk merayakan "roti sendok", hidangan lokal yang dibuat dengan roti jagung dan disajikan dengan sendok kayu.

Namun, kota ini mungkin paling dikenal karena perguruan tinggi lokalnya. Berea College didirikan pada tahun 1855 dan merupakan perguruan tinggi pertama di selatan yang terintegrasi secara rasial, serta yang pertama dalam hal pendidikan bersama. Uniknya, tidak ada biaya kuliah karena setiap siswanya menerima beasiswa penuh.


Muramvya, Burundi

Artis
Grevisse Kenguruka, editor teknis

Muramvya adalah salah satu dari 18 provinsi Burundi. Di era kerajaan, Muramvya adalah ibu kota kerajaan dan pada tahun 2007, karena lanskap budaya dan alamnya, Muramvya ditambahkan ke Daftar Tentatif Warisan Dunia UNESCO. Kota ini berada di pusat Burundi, di antara ibu kota politik dan ekonomi negara Burundi.

Cuaca sedikit dingin di malam hari, tetapi pada siang hari, Anda akan berpikir Anda berada di surga. Pada ketinggian 2.665 meter (8.743 kaki) di atas permukaan laut, Gunung Teza adalah salah satu tempat terdingin di provinsi ini. Namun, angin sejuk memungkinkannya menjadi salah satu perkebunan teh dan kopi terbesar di negara ini, yang menjadi sumber ekspor Burundi terbesar.

Taman Nasional Kibira, salah satu suaka margasatwa kera terbesar, terletak di empat provinsi, termasuk Muramvya. Taman Nasional ini terletak di puncak pegunungan yang indah di Congo-Nile Divide, dengan ketinggian berkisar antara 1.550 dan 2.660 meter. Taman Nasional ini dipenuhi dengan tumbuh-tumbuhan yang indah, dan sumber bagi berbagai sungai dan aliran yang menyediakan air di seluruh negeri.


Kongbeng, Indonesia

Artis
Sakti Diputra Akbar, student tripleten

Kongbeng merupakan pemekaran dari kecamatan muara wahau salah satu kecamatan di kabupaten Kutai Timur, provinsi Kalimantan Timur. Kecamatan ini berada di antara kota Sangatta dan Berau, dan sebagai salah satu penyuplai minyak kelapa sawit terbesar karena sebagian besar masyarakat di daerah ini berprofesi sebagai petani kelapa sawit.

Di kecamatan ini memiliki destinasi wisata yang menarik, salah satunya adalah gunung kongbeng. Gunung ini memiliki tinggi kurang lebih 150 meter dan mempunyai goa-goa yang indah karena terdapat ornamen stalaktid dan stalakmit didalamnya. Beberapa goa menjadi situs bersejarah yang cukup penting sebagai bukti jejak peninggalan kerajaan Kutai Martadipura, kerajaan Hindu tertua di Nusantara.
----

Kunjungi kami

Sepanjang tahun
Galeri Seni Practicum
404, Jalan Tim Berners-Lee


